Задание 3
Создать базовый класс «Музыкальный инструмент»
и производные классы «Скрипка», «Тромбон», «Укулеле»,
«Виолончель». С помощью конструктора установить имя
каждого музыкального инструмента и его характеристики.
Реализуйте для каждого из классов методы:
■ Sound — издает звук музыкального инструмента
(пишем текстом в консоль);
■ Show — отображает название музыкального инструмента;
■ Desc — отображает описание музыкального инструмента;
■ History — отображает историю создания музыкального инструмента.