КУРС: «ПЛАТФОРМА MICROSOFT .NET
И ЯЗЫК ПРОГРАММИРОВАНИЯ C#
Тема: Наследование
Модуль 6
Задание 1
Запрограммируйте класс Money (объект класса оперирует одной валютой) для работы с деньгами.
В классе должны быть предусмотрены поле для хранения целой части денег (доллары, евро, гривны и т.д.) и поле
для хранения копеек (центы, евроценты, копейки и т.д.).
Реализовать методы для вывода суммы на экран, задания значений для частей.
На базе класса Money создать класс Product для работы
с продуктом или товаром. Реализовать метод, позволяющий уменьшить цену на заданное число.
Для каждого из классов реализовать необходимые
методы и поля.