Задание 2
Создать базовый класс «Устройство» и производные
классы «Чайник», «Микроволновка», «Автомобиль», «Пароход». С помощью конструктора установить имя каждого
устройства и его характеристики.
Реализуйте для каждого из классов методы:
■ Sound — издает звук устройства (пишем текстом в
консоль);
■ Show — отображает название устройства;
■ Desc — отображает описание устройства

Пароход детский игрушечный. "при падении:\"Бум!\""
Пароход-оригами."при сминании:\"Шршршршр!\""
Корабль в бутылке "при стоянии:\"я гордый молчаливый корабль!\""
Корабль-вышивка."при ношении:\"ааах!\""
Корабль-торт."при поедании:\"Ойей!\""
Корабль на картинке/фото. "при рассматривании:\"я лишь удачный результат фотоохоты. Представь, какой я в реале!\""
Корабль пиратский."\"Там тагадам там там там там!\""
Корабль грузовой."\"уух!\""
Корабль летучий голландец"\"я тише и ниже воды!\""
Корабль для перевозки приличных людей. "Ту-ту!"
Корабль для перевозки неприличных людей. Ту-ту-туууу!
Корабль-метафора."\"Смысл в имени моем!\""
Корабль-стиль жизни.":-))>)\""
Чайник обычный, хромированный
Чайник обычный, эмалированный
Чайник обычный, алюминиевый
Чайник заварочный, керамический
Чайник заварочный, стеклянный
Чайник заварочный, фарфоровый
Чайник заморский, электрический с дисковым нагревательным элементом
Чайник заморский, электрический со спиральным нагревательным элементом
Чайник заморский, электрический с термопотом
Чайник заморский, электрический с терморегулятором
Чайник навесной походный

Микроволновая печь встраиваемая
Микроволновая печь отдельностоящая
Микроволновая печь с грилем
Микроволновая печь с конвекцией
Микроволновая печь ХХХ сайз
Микроволновая печь до 17 литров
Микроволновая печь соло
Микроволновая печь баналис



Седан
Универсал
Хэтчбэк
Лифтбэк
Лимузин
Пикап
Минивэн
Купе

Пшшшш
Иииии
Звук физико-энергетического градиента, формирующегося на начальной стадии возникновения тепловой разности на границе поверхности нагревателя и водной субстанции.
Рррр
Иуиуууу
Звук смятия конфетных оберток